what's up guys how are you doing well well
qué pasa chavalería cómo estáis bueno
I'm here at night hanging out
pues yo aquí por la noche echando un
with my people with my
rato con mi gente con mi compañía
favorite company how are you here I'll bring you
favorita cómo estáis aquí os llevo
something always good I don't do it
alguna cosa siempre bien no la hago
for you but today I feel like
durante ustedes pero hoy me apetece
doing it in front of you while
hacerla delante de ustedes mientras que
I have a coffee I'm going to reveal
me tomo un cafecito os voy a desvelar
one of my biggest secrets and that is that
uno de mis mayores secretos y es que yo
from time to time for you I upload
de vez en cuando para usted subiendo
the extracts here I will not leave the canijo
aquí los extractos no dejaré el canijo
at night normally because many
por la noche normalmente que muchas
times I am here like this bored but it
veces estoy aquí así aburrido pero
turns out that I put myself here and I like to see
resulta que me pongo aquí y me gusta ver
the reactions that you make of my
las reacciones que hacen no de mi
content I can obviously see everything
contenido puedo verlo todo evidentemente
because it would be impossible not two hours 8
porque sería imposible no dos horas 8
minutes well these are videos you can't take a
minutos bueno estos son vídeos no puede
look and I'm watching videos
echar un vistazo y yo voy viendo vídeos
no so I felt like being here
no entonces me apetecía hoy estar aquí
with you today and see some reviews that
con vosotros y ver algunas críticas que
people see dare now first of
véase la gente atreve ahora antes que
all remind you that we are lending
nada recordaros que estamos prestando
the many many thanks to
los muchísimos muchísimas gracias a
all for the growth that is
todos por el crecimiento que está
having all the channels but
teniendo todos los canales pero
absolutely everything xavi de oliveira bill
absolutamente todo xavi de oliveira bill
canijo teles to the ceo la piruleta all
canijo teles al ceo la piruleta todos
the channels are watching incredible and that
los canales están viendo increíbles y
makes me very happy to be out
eso me hace muy feliz para quedar a cabo
of data  criticisms let's see what we see obviously
de datos críticas vamos a ver cuál vemos
obviously the topic the
evidentemente evidentemente ya el tema
topic the topic today has been
el tema el tema el tema hoy ha quedado
well exploited and settled and how
bien que explotado y zanjado y qué
true I'm always everywhere we
verdad que estoy siempre en todos lados
were watching the [ __ ] aviv but thor
estuvimos viendo el [__] aviv pero thor
day of content to people okay I
día del contenido a la gente vale eso me
like that because people then give me
gusta porque la gente me da luego
content to me it turns out that this
contenido a mí no resulta que este
kid the other day the other day no
chaval el otro día por el otro día no
really like a month or two months ago
realmente hace como un mes o dos meses
the guy what he did was every time I
el tío lo que hacía era cada vez que yo
had a video more or less strong of the
tenía un vídeo más o menos fuerte de los
powerful ones okay or a game over or a debate
potentes vale o un game over o un debate
or an interview something powerful something that is
o una entrevista algo potente algo que
deserved that is going to be powerful the guy
se amerita que va a ser potente el tío
with his holy balls but holy balls
con sus santos huevas pero santos huevas
or right-handed I explain it because look
o diestros lo explico porque mira
precisely recently we were
precisamente hace poco hemos estado
talking about copyright he would take my videos he would
hablando del copyright cogía mis vídeos
download it or put it in
se lo descargaba o lo ponía a pantalla
full screen of what I know I don't know what he did
completa de lo que sé no sé lo que hacía
and he would put in the corner a video of himself that he
y ponía en la esquina un vídeo suyo que
already had pre-recorded moving his mouth
ya tenía pregrabado moviendo la boca
but a pre-recorded video it's not that he
pero un vídeo pregrabado ya no es que
reacts little like being Yuki or anything like that he's
reaccione poco como estar yuki ni nada
not directly
por el estilo no esté directamente les
giving them the  balls and I put the video as
daba los [__] y ponía el vídeo como
if it were a reaction but in reality I
si fuera una reacción pero en realidad
wasn't reacting because the video
no estaba reaccionando porque el vídeo
was programmed and I put it on loop the
estaba programado y lo ponía en bucle la
content creation support and
apoya de creación del contenido y le
added a recording of my face okay
añadía una grabación de mi cara vale de
so that it seemed like I was
tal modo que parecía que yo estaba
reacting to it when really it was
reaccionando a eso cuando realmente era
a live
pues un directo
his brother to mess with him has
su hermano para meterme con él se ha
become a reality I mean I was just doing
vuelto una realidad o sea yo solo hacía
him his brother to tease him to mess
él su hermano para picarlo para meterme
with him and the guy is with his holy balls he
con él y el tío esté con su santo huevos
has made it a reality hello girls how
le ha hecho una realidad hola chicas que
are you I am your south shot and as
tal estáis soy vuestro tiro sur y como
you can see today I am very happy to bring you
veis hoy estoy muy contento de traeros
this video olatz and how are you I am
este vídeo olatz y que como estáis soy
your trusted south uncle and as you can see today I am
vuestro tío sur de confianza y como veis
very angry to bring you this video olatz and
hoy estoy muy enfadado de traeros este
that it is today as you can see I am
olatz y que es hoy como veis estoy
jumping for joy to bring you this
saltando de alegría por traeros este
video the truth is that I am very
vídeo la verdad es que estoy muy
happy hello girls how are you today
contento hola chicas cómo estáis hoy
as you can see I am very angry as you can see
como veis estoy muy enfadado como veis
I am here super indignant the truth is that I am
estoy aquí súper indignado la verdad que
sorry because I look so pissed off let's
lo siento porque se me vea tan [__]
see guys today we have a very
a ver chicos hoy tenemos un directo muy
interesting live okay I am preparing the
interesante vale estoy preparando el
live and right now we start
directo y ahora mismo empezamos
today we are going to have a  live very but
hoy vamos a tener un directo muy pero
very interesting ok I promise you that I will not
que muy interesante ok os prometo que no
fail give it to me now this video
voy a fallar dármela ya este vídeo por
please I feel very oppressed okay and nothing
favor me siento muy oprimido vale y nada
begins the live I am going to form
comienza el directo me voy a formarnos
territory I do not recommend that of
territoria no os recomiendo que eso de
taking the content metro will offer good
[__] el contenido metro ofrecerá buenas
and go to comment on other content
y vaya a comentar contenido de otros
return according to the rules of youtube
vuelven según las normas de youtube
return to the press and sleep the content
vuelve a la prensa y dormán el contenido
well to learn the fact of forming it is to
bien a aprender al hecho de formar lo es
stop it go commenting eye eye eye
ir parando lo ir comentando ojo ojo ojo
connected is criticism of javi oliveira javi
conectó es crítica a javi oliveira javi
the puny javi the dallas mascot
el canijo javi la mascota de dallas
miniature 237 years old javi 34 is fine
miniatura 237 años javi 34 está bien
but it just screwed up my life a little it
pero me acaba de [__] un poco la vida
is because it turns out that I am 36 it
es porque resulta ser que tengo 36
turns out that I would be closer according to
resulta ser que estaría más cerca según
the thumbnail to the age of dose of
la miniatura de la edad de dosis de la
my website let's see the critical life I
mía web vamos a ver la vida crítica yo
think the title is promising today we are going to
creo que el título promete hoy vamos a
criticize javier and mayra change the puny
criticar javier y mayra cambie el canijo
or rather javier the pig and javier
o mejor dicho javier el cerdo y javier
already
ya mascota de dallas lo de mascotas de
dallas mascot we are going to allow it but I
dallas se lo vamos a permitir pero yo
think that with the pig thing he has gone a
creo que con lo de cerdo se ha pasado un
little too far no
poco no
and
y
not to put something other than he is more handsome
no poner algo aparte de los es más guapo
than javi the pig just look at this
que javi el cerdo tan solo miren esta
photo I'm not lying to you he humiliated javi
foto no les miento se los humilló a javi
the pig and javier right he screams like a
el cerdo y javier cierto grita como una
girl when he criticized the forum gossiping
niña cuando criticó el foro cotilleando
and had a debate with a girl he only knows how to
y tuvo un debate con una chica solo sabe
scream and gives poor arguments and gives
gritar y da argumentos pobres y da
poor arguments he is saying this
argumentos pobres él está diciendo este
professional critic with
crítico profesional con unos argumentos
rich arguments like for example that everyone is more
ricos como por ejemplo que todos es más
handsome which I don't deny it or rather
guapo ello que no lo niego o sea
obviously I'm not going to deny it well up
evidentemente no lo voy a negar bueno
to here the criticism or rather it has been very
hasta aquí la crítica o sea se me ha
short to me various this is na - the
hecho cortísimas diversas está na - el
video that seems like it lasted minutes five
vídeo que parece que duró minutos cinco
hours and a half what the [ __ ] friends javier
horas y media que [__] amigas javier
oliveira and the money let's see I think
oliveira y el dinero a ver yo creo que
this one could be powerful it has a beautiful
éste puede estar el potente tiene una
beach beautiful beautiful in the background I
playa guapa guapa guapa de fondo me
like the background of the dove from the web
gusta más el fondo de la paloma de web
of the firewood better the one with the broken line was
de la leña el de la línea cortada estaba
quite what are you saying that
bastante que estás diciendo que se daba
the subject was given when marina
el tema cuando lleva ya marina
12345678 marina marina you have eight
12345678 marina marina llevas ocho
videos until the channel is only
vídeos hasta que el canal es solamente
to upload videos against me I love
para subir vídeos contra mí me encanta
the emotion that it provoked people
la emoción que provocó la gente me
love me very much or hate me the ten children
quiere mucho o me odia los diez hijos de
of this channel look at the thumbnail they
[__] de este canal mira la miniatura que
put for me you have to be a [ __ ] [ __ ]
me han puesto es que hay que ser cabrón
look at the thumbnail they
de [__] mirar la miniatura que me ha
put for me man do you think that I can
puesto tío ustedes creen que yo puedo
leave these people in charge of this channel
dejar a esta gente a cargo de ese canal
and one hundred percent of the air or be careful
y un cien por cien del aire o cuidado
a long time ago to this man
hace un montón de tiempo a este hombre
because like the videos to make but I ca
porque en plan los vídeos que hacer pero
n't be following him since
no puedo estar siguiéndolo desde que
anyone reached even 100,000
cualquiera llegaba ni a 100.000
subscribers or for him since Dallas
suscriptores o por él desde lo de dallas
at the beginning let's say
al principio vamos es que era una
the videos were crazy and well this video
burrada los vídeos y pues el vídeo este
of it that I know when we were throwing him for
de ello que se cuando le tirábamos por
a little more fifa da lastra little
un poco más de fifa da lastra poco
time a beat feito fano oliveira
tiempo un beat feito fano oliveira
receives the second vaccine and falls ill
recibe la segunda vacuna y cae enfermo
literally uploaded a click of this
literalmente ha subido un clic de esto
ravioli vida receives the second vaccine and
ravioli vida recibe la segunda vacuna y
falls ill with fever well it seems like a
cae enfermo con fiebre pues me parece un
good headline at the level of
buen titular al nivel de la prensa de
today's press it's my response to javi oliveira
hoy es mi respuesta a javi oliveira
[Laughs]
[Risas]
this is a channel that criticizes me a lot you
este es un canal que me hace mucha
saw richter the critic
crítica vieron richter el crítico tío
well man let's see guys he's going to force me to
bueno vamos a ver tíos me va a obligar a
watch the full video but what I do
ver el vídeo completo pero lo que sí
want let's see that best fan visited without
quiero veamos ese mejor fan visitó sin
criteria
criterios
the day of  today i'm going to expose two
el día de hoy voy a exponer a dos
people who call themselves critics
personas que se hacen llamar críticos
but really how am i going to dismantle it
pero realmente como lo voy a desmontar
today they are not entirely this promises this
hoy no lo son del todo este promete este
promises he is going to dismantle me between that and how
promete me va a desmontar entre eso y lo
built I am I look like a lego do
de construido que estoy parezco un lego
not post these [ __ ] pictures
no pongáis estas [__] fotos más a
criticize me anymore whatever you want but do not
criticarme lo que queráis pero no
post that [ __ ] picture anymore man it really disgusts
pongáis más esa [__] foto tío de verdad
me I do not understand
me da muchísimo asco es que no entiendo
why because of the oliveira hub on google and
por qué por el hub oliveira en google y
that [ __ ] shitty image keeps appearing
te sigue apareciendo esa [__] [__] de
because it's in a newspaper
imagen porque está en un periódico anda
go away from the city when I go to take out
vaya de la ciudad cuando me vaya a sacar
the press if you want to throw [ __ ] at me and
la prensa si queréis tirarme [__] y
all that is left and do not manipulate
todo lo que ustedes queda y no manipular
my psychological words and make myself
mis palabras psicológicas y ponerme
handsome damn with him I am handsome you have
guapo [__] con él me guapo han
shown that when it comes to giving them
demostrado que cuando se trata de darlas
your criteria it goes completely to the
sus criterios se va completamente a la
trash let's start with the important one I mean
basura empecemos por el importante o sea
javi and important let's start with the
javi e importante empecemos por el
important that I like let's leave the other
importante eso me gusta dejemos al otro
[ __ ] for the end as we see kim
[__] para el final como vemos a kim
author exposes a great hypocrisy of
autor expone una gran hipocresía de
dallas to a great hypocrisy entity and
dallas a una gran hipocresía entidad y
because I was saying I would love to know
porque decía a mí me encantaría saber
what is the concept that the
cuál es el concepto que tienen los
Muppets made of great hypocrisy
teleñecos hecho de gran hipocresía lo
you can criticize him because you think he
puedes criticar porque te parezca malo
has a video that is criticizable or a little
que tiene vídeo criticable o un poco
hypocritical the fact that he criticizes
hipócrita el hecho de que critique
when he has a video about him and then in
cuando le tiene un vídeo a él y luego en
the chiles that depends on the situation we
los chiles que depende de la situación
just started watching this criticism
acabamos de empezar viendo esta crítica
with a video that I threw him a payment
con un vídeo que yo le tiraba un pago
I am a hypocrite because then a
soy un hipócrita porque luego la un
video Andrs when he put the extra on
vídeo andrés cuando me puso el extra de
me has nothing to do with one situation
a mí no tiene nada que ver una situación
with the other since translation the video
con la otra ya que traslación el vídeo
that he dedicated to dep said that the one about
que le dedicó a dep dijo que el de
dressing videos but hypocritically he
vestir a vídeos pero hipócritamente él
also did the same thing he tried to defend
también hacía lo mismo trató de defender
Dallas in an extremely
a dallas de una manera sumamente
pathetic way boy and I am really
patética chico y en verdad la estoy
telling you that he has the same
diciendo que el de tiene el mismo
right as Dallas to throw the criticism
derecho que el dallas de tira la crítica
because he was throwing clips like I have
porque estaba tirando clips como yo he
thrown clips today that were uploading the
tirado hoy clips que estaban subiendo la
interview I have nothing with which to know the
entrevista me nada con lo que saber
right to throw it away because it is a re-
derecho de tirarla porque es una re
upload that does not even have it on his channel of
subida que no la tiene ni en su canal de
a crime well not crying as I
un crimen pues no llorando como lo
explained in my previous video, what
expliqué en mi vídeo anterior lo de
Dallas did is not a hypocrisy but a
dallas no es una hipocresía sino una
super hypocrisy because what he did
súper hipocresía porque lo que hizo
darlas was much worse than what t did
darlas fue mucho peor que lo que hizo t
but when he criticizes me it's a kill
pero cuando me critica a mí es una mata
criticism he stutters and that's it from there he
a la crítica tartaja y ya está de ahí se
makes a video the bastard doesn't learn my
saca un vídeo el cabrón no aprende mi
shitty hater youtube user who is
hater de [__] youtube usuario que se
called net for an alleged attack for an
llama net por un supuesto ataque por un
attack of that type of laws
ataque de ese tipo de leyes
so go ahead and we will see clearly but not
así que adelante y veremos claramente no
without first presenting what has reached me it
sin antes presentar lo que me ha llegado
is
está
very nice today a banjo that can be
muy bonito hoy un banjo que se puede
played our bad I could have
tocar nuestra mal ya me podría haber
had bad luck the kid and that they
tenido mala suerte el chaval y que se
bought the little guitar that didn't have a
compraron la guitarrita que no tuviera
string anything can happen
cuerda que todo puede pasar
no no no I refuse man I refuse that where where do you
no no no me niego tío me niego eso donde
get the central and the
de dónde coges el céntrico y la salida
sodium output why why why is there
de sodio por qué por qué por qué hay es
hate that was a specific moment of you
odio eso fue un momento puntual de you
know I can't explain very well where
know no puedo explicar muy bien de dónde
that part came from okay I can't explain
salió esa parte vale no puedo explicar
why that happened but that happened in you
por qué eso pasó pero eso pasó en you
know and it has to be seen that there is an audio
know y tiene que verse que hay un audio
the worst get out let yourself be raped life this
el peor sal se deja viole vida este
shipment taken out of context made for the
envío sacado de contexto hecho en
purpose of humor not only take it seriously
finalidad de humor no sólo tome en serio
but
sino
mentally as it is made of
mentalmente como está hecho por
course a den what a surprise more
supuestísimo antro qué sorpresa más de
stable in bed to talk to me what a
estable en la cama para hablar a mí qué
crack 20  minutes later the
crack 20 minutos después los
big ones and I look at nothing an introduction
grandes y miro que nada una introducción
look at the charisma of Dallas has been and is
mira el carisma de dallas ha sido y es
a recurring theme for making videos on
un tema recurrente para hacer vídeos en
YouTube well let's start
youtube bueno vamos a empezar
look at the light like me the Sevillian and I ma
mira la luz como yo el sevillano y yo ma
the good girl 1st - Malaga with a
la niña bien 1ª - málaga con una
rather peculiar evolution of the channel
evolución del canal bastante peculiar a
unlike other channels that work
diferencia de otros canales que trabajan
with the same type of content let's see it's
con el mismo tipo de contenido a ver es
like when we say that the history of the
como cuando decimos que la historia del
human being is before Christ and after
ser humano es antes de cristo y después
Christ well with Javi it would be like
de cristo pues con javi sería en plan de
before the key moment known as the
antes del momento clave conocido como el
denunciation this one on YouTube he was
denuncia miento este en youtube se le
known as Javier Sur and later he was
conocía como javier sur y después pasó a
renamed the knight with Javier
llamarse el caballero con javier
Oliveira of the white armor of the
oliveira de la blanca armadura de la
order of the a lot of text why do I say this
orden del mucho texto por qué digo esto
in a few words let's say that Javier his
en pocas palabras digamos que javier sus
beginnings to different literally
comienzos a diferentes literalmente
Javier will live in four years
javier vivirá en cuatro años
literally
literalmente
the present
la actualidad
[Music]
[Música]
again after the truth if you feel like watching
de nuevo tras la verdad si os da por ver
some of his old videos well the
algunos vídeos suyos antiguos pues la
truth is that sometimes he spends three and
verdad es que a veces se pasa tres y
four towns insulting the age I was
cuatro pueblos insultando la edad se me
going to look at each other at the beginning they fall thing and he
iba se miran al principio caen cosa y
falls into mockery in saying nonsense many
cae en burlada en decir burrada muchas
times you learn to  base of stick and so
veces aprendes a base de palo y así
learned to make a pair of sticks do not
aprendido a hacer un par de palos no
make a pair of sticks because now I know
hagas de un par de palos pues ahora sé
how far I will go to where I will not
hasta dónde llegaré hasta donde no
go help me in May to the seo version
llegar auxilio me de mayo al seo versión
had released the due help I
había liberada la debido auxilio me
faint the parody has already begun
desmayo la parodia ya ha comenzado
help I faint on youtube there are many
auxilio me desmayo en youtube hay mucho
crazy people because people do
desquiciado porque la gente nos hace
this [ __ ] to us Silvio I faint to go
esta [__] silvio me desmayo para irte
visit his
visitar su hermano como para reírte
brother as if to laugh visit his brother he has to go visit his brother let's see what he says look directly he always has they would already load them behind they will not take long now those of snow was this is not like the vigilantes of the truth exactly on youtube eyes eyes
de la verdad exacto en youtube ojos ojos
and the opinion of Javier is very influential
y la opinión de javier es muy influyente
on the internet and Oliveira is tested the
en internet y oliveira está prueba lo
same internet to weapons tests test
mismo internet a pruebas de armas prueba
with good arguments they do not go out
con buenos argumentos ellos no salen
just to talk I think they bring everything
sólo por hablar creo que traen todo lo
that is needed to demonstrate and
que se necesita para demostrar y
unmask dialogue tells us that
desenmascarar dialogar nos dice que
we are incredible beasts defending one
somos increíbles bestias defendiendo uno
of the things and that I sometimes many
de las cosas y que yo a veces muchas
times I talk to Dallas man you know there are
veces lo hablo con dallas tío saben hay
times that we understand things
veces que nosotros entendemos las cosas
in a  so obvious way and when there are
de una forma tan obvia y cuando hay
people refuted with nonsense that we
gente rebatidos de tontería que nosotros
have in our face and they are so
las tenemos en la cara y son tan
obvious and that we have to put ourselves in
evidentes y que tengamos que ponernos en
a video explaining it with pere and manzanita
un vídeo explicarlo con pere y manzanita
many times I do not understand I do not understand
muchas veces yo no entiendo no entiendo
why many people do not think like
porque mucha gente no piensa como
us and good family until here the
nosotros y buena familia hasta aquí el
video of today the truth is that the majority of
vídeo de hoy la verdad que la mayoría de
videos that we have found well they
vídeos que hemos encontrado pues me
leave me quite feet they do not give me much cane they do
dejan bastante pies no me dan mucha caña
not give me much desire there the truth is that
no me dan muchas ganas por ahí la verdad
people seem to love me there are
que la gente se ve que me quiere hay
some that do not give me a little
alguno que otros no me da un poquito
but we have not found very
pero tampoco hemos encontrado vídeos muy
hardcore videos of seismic has appeared in the
hardcore de sísmicos ha aparecido en la
comments box I do not know if it was a
caja de comentarios no sé si ha sido
good idea to record this because the same
buena idea grabar esto porque lo mismo
people get excited and start to be
la gente se viene arriba y se pone a ser
my critics just so that you react do not
mis críticas solo para que reacciones no
get excited that I do not think that I do this
vengáis arriba que no creo que haga esto
very often I send you a
muy a menudo os mando un abrazo muy
big hug and until the next video
grande y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]